ESPUMOSOS



>Roger Goulart Brut Nature Rva Eco

Cava, Roger Goulart, Reserva

Xarel·lo, Chardonnay, Macabeo y Parellada

cava elaborado principalmente con Xarel·lo de viñedos sostenibles en la cuenca de los ríos Anoia y Foix. 
Tras una vendimia temprana y un suave prensado, se realiza la segunda fermentación y crianza a 30 metros de profundidad. 
Presenta un color amarillo pálido, con aromas de frutas blancas y cítricas, notas de tostados y pastelería, y una acidez viva y bien integrada.

>The Roger Mark II

Cava, Roger Goulart, Gran Reserva

30% Xarel-lo, 20% Macabeo, 20% Parellada, 15% Pinot Noir y 15% Chardonnay

The Roger es un símbolo de esa resiliencia y de un cava que, lejos de sucumbir a modas o cambios de estilos, expresa la esencia del Roger Goulart del pasado y del presente: espumosos cuya columna vertebral es la larga crianza y marcados por una herencia que, siendo histórica y arraigada en el Penedès, sin duda ha estado in_uida por la tradición elaboradora francesa.

Mark II es la segunda edición de The Roger, pero cada lanzamiento es único, jamás producto de una fórmula preestablecida. Cada Mark es, y siempre será, irrepetible.

>Drappier Grande Sendrée

Champagne, Drappier, Crianza en rima

Pinot Noir 55 %, Chardonnay 45 %.

Elaborado principalmente con Pinot Noir y Chardonnay, madura más de 6 años en botella.

 Es un champagne de gran elegancia y vinosidad, con notas de frutos secos, tostados, cera y cítricos en nariz, y una boca profunda y estructurada. 

Ideal para acompañar aperitivos sofisticados o platos como cangrejo de río al pomelo y ave de corral trufado

>Drappier Millésime Exception

Champagne, Drappier, Crianza en rima

Pinot Noir 60 %, Chardonnay 40 %.

Con una gran proporción de Chardonnay y profundidad de Pinot Noir, es un champagne de añada con una nariz compleja que combina cítricos, pan, avellanas, almendras y vainilla. 

Es ideal para aperitivos y platos como risotto o lenguado a la plancha.

>Drappier Rosé de Saignée

Champagne, Drappier, Crianza en rima

Pinot Noir

El champagne Drappier Rosé de Saignée se elabora con Pinot Noir de suelos calizos, utilizando solo el mosto del primer prensado y 3 días de maceración. 

De aromas intensos y frescura vibrante, fermenta a baja temperatura, sin filtrado y con mínima adición de sulfuroso, envejeciendo 3 años en rima.

Ideal como aperitivo o con platos ligeros.

>Asolo Prosecco Extra Dry

Prosecco, Cantina Montelliana, Metodo Charmat

Glera

Vino espumoso de fermentación natural con el Método Charmat. En boca es fresco, aromático y aterciopelado con una agradable redondez. 

Color amarillo pajizo pálido con reflejos verdosos, tiene un típico aroma afrutado que recuerda a las manzanas doradas, con una ligera nota de plátano y durazno.

Ideal como aperitivo, pero también maridado para aperitivos, pasta, pizza, risotto, verduras a la parrilla y ensaladas de verano.



BLANCOS




>Contino Blanco

Rioja Alavesa, Viñedos del Contino, inox e hormigon

Viura: 80% | Garnacha Blanca: 20%

Contino Blanco proviene de viñedos de entre 35 y 40 años, con garnacha blanca de la finca de San Gregorio y viura de diversas zonas de Contino.

La elaboración incluye una maceración pelicular en acero inoxidable seguida de fermentación alcohólica, con el 70% del vino envejecido en barricas y el 30% en hormigón. 

>Monopole Clásico Gran Reserva

Rioja, Monopole, Gran Reserva

Viura

Hace años rescatamos del pasado nuestro clásico Monopole, elaborado a la vieja manera.  La primera cosecha de este remake fue la 2014. Parte de la fruta se cortó en nuestro viñedo en Villalba de Rioja, se vinificó como el Monopole Clásico, y se crió en barrica casi 5 años.

>Bela Gran Vino de Rueda

Rueda, Bela

Verdejo 100%

De viñedos viejos que muestra la cara más elegante y compleja de la variedad. 

En nariz combina fruta de hueso madura, notas herbáceas y minerales con sutiles recuerdos de panadería y especias dulces. En boca es untuoso, equilibrado y muy fresco, con una acidez perfectamente integrada y un final largo y ligeramente amargo. 

Un blanco gastronómico, sofisticado y versátil, ideal para disfrutar ahora o acompañar grandes platos.

>Muti Albariño

Rías Baixas, Compañía de Vinos del Atlántico

Albariño

Clásico de Rías Baixas, elaborado en honor a las madres. 

Proviene de viñedos históricos cercanos al Atlántico, mostrando una intensa frescura, mineralidad y acidez vibrante, ideales para maridar con mariscos y ensaladas ligeras. 

Su perfil aromático incluye notas de cítricos, flores blancas y minerales.

>LA VAL Finca Arantei Albariño

Rías Baixas, LA VAL

100% albariño

Albariño monovarietal de uvas seleccionadas de la finca Arantei, con suelos de canto rodado y exposición solar óptima. 

Se elabora con maceración en frío, fermentación con levaduras autóctonas y crianza de 6 meses con lías finas. 

Ofrece una nariz compleja y mineral, y una boca intensa y fresca, ideal para acompañar mariscos, pescados y quesos frescos.

>Teira X

Ribeiro, Adega Manuel Formigo, Joven

Treixadura, Alvilla, Albariño y Loureira

Teira X es un vino blanco de edición limitada elaborado con Treixadura de viñas de mas de 35 años, en combinación con otras variedades como Alvilla, Albariño y Loureira. 

Destaca por sus aromas complejos de fruta madura, notas florales y un toque mineral. En boca es elegante y estructurado, con buena acidez y un final largo, perfecto para acompañar platos de alta gastronomía.

>Tino

Ribeiro, Adega Manuel Formigo, Joven

100% Albilla

Tino es un vino blanco Ribeiro, elaborado con una 100% Albilla,  con aromas a frutas blancas, flores y un toque cítrico.

En boca, destaca por su frescura, acidez bien integrada y un final elegante y persistente. 

Es ideal para acompañar mariscos, pescados y platos ligeros.

>Regueirón

Valdeorras, Virgen del Galir, Barrica 11 meses

Godello 100%

Regueirón es un vino de la parcela homónima en Val do Galir, con suelos franco-arcillosos y pizarrosos, beneficiados por una exposición solar óptima y buena acidez. 
Se elabora con vendimia manual, fermentación en barricas y foudre de roble francés, y una crianza de 11 meses. 

Presenta un color amarillo pajizo, nariz compleja con notas florales y minerales, y una boca fresca y persistente.

>Sede e Fame

Valdeorras, Virgen del Galir, anfora 24 meses

Palomino 100%

Elaborado con cepas viejas de palomino en suelos de granito y cuarzo, este vino destaca por su producción artesanal con fermentación en ánforas y crianza de 24 meses. De color amarillo pajizo brillante, ofrece una nariz austera con notas balsámicas y roca húmeda. En boca, su acidez y tensión resaltan, mostrando mineralidad y carácter únicos.

>Val do Galir Godello

Valdeorras, Virgen del Galir, Crianza

Maceración de las uvas en cajas en nevera frigorífica previa a la fermentación. Prensando directo con bajas presiones.

Crianza de 3 meses sobre lías en depósitos de acero inoxidable, foudre y barricas de roble francés de 500 litros.

Color amarillo verdoso brillante.  En nariz es delicado, atlántico y mineral con recuerdos florales, monte bajo y cítricos.

Boca vibrante, persistente, sedosa, con buena estructura y amplia debido al trabajo sobre lías. Maridaje ideal con pescados, mariscos, verduras, carnes blancas y guisos.

>Komokabras Verde

Barbanza e Iria, Adega Entre os Ríos, Joven

Albariño

Komokabras Verde es un vino 100% albariño joven y fresco, con un perfil frutal donde destacan notas cítricas y de manzana verde. Su acidez vibrante y final refrescante lo hacen ideal para maridar con mariscos y pescados. Es un vino fácil de beber, con carácter y gran expresión varietal.

> Terras do Cigarron

>Primus

Getariako Txakolina, Ameztoi, Crianza

Txakoli Ameztoi Primus es un vino blanco elaborado con Hondarrabi Zuri, macerado con sus pieles y fermentado con lías mediante battonage. Presenta aromas complejos de fruta madura, flores y notas minerales. En boca es estructurado, con cuerpo y buena acidez, ideal para acompañar platos elaborados y pescados grasos.

>Abadal Picapoll

>Cristiari d Alos

>Mon Pare

>La Serra Blanc

>Massaluca

>Lafou de Rams

>Rocallis

>La Calma

>Xarel-lo Pairal

>Caus Lubis

>Portium

>De Llevant

>Xic de Mel Blanc

Penedés, U MES U

Macabeo

Elaborado con agricultura ecológica y mínima intervención, fermenta de forma espontánea y llega a la copa sin filtrar ni clarificar, fiel reflejo de un terruño vivo y auténtico.

En nariz, se reconocen notas de cítricos, membrillo y especias sutiles como canela, con un fondo mineral complejo y elegante característico de los grandes vinos naturales. 

Un blanco honesto, lleno de carácter y personalidad, para quienes valoran el vino en su expresión más pura y natural

>Carenes

Priorat, Josep Grau Viticultor, Crianza

Garnacha blanca, macabeo, trepat

Viñedos de 80 a 120 años. Fermentado y criado en roble durante 7 meses, destaca por su complejidad, frescura y elegancia, con notas de frutas blancas, tilos y un fondo mineral.

>Xic de Mel Brisado

Penedés, U MES U

Macabeo

La fermentación en contacto con pieles, pulpa y pepitas, junto con la crianza de seis meses en barrica de castaño, realza el carácter auténtico de la variedad y aporta una textura voluminosa y envolvente. Sin sulfitos añadidos, sin filtrar y con fermentación maloláctica espontánea, es un vino vivo, complejo y de gran personalidad, con notas de fruta blanca madura, especias dulces y un fondo mineral elegante.

>Unexpected Blanc

>Beberás De La Copa de tu Hermana

Valencia, Fil·Loxera y Cía, Crianza

Tras una fermentación espontánea con levaduras silvestres y una crianza de 8 meses en acero, roble francés y acacia, el vino se embotella sin filtrar, ofreciendo un perfil natural y complejo.

>Vara y Pulgar Blanco

Tierra de Cádiz, Compañía de Vinos del Atlántico, Crianza

Palomino , Malvasía, Vigiriega Blanca y otras variedades como Cañonazo, Perruno y Albillo.

Destaca por su perfil atlántico. Elaborado principalmente con Palomino Fino, Vigiriega Blanco y Malvasía, ofrece una notable singularidad gracias a los suelos de albariza. Fermenta en botas y madura durante  más de 12 meses en barricas y fudres de roble.

>Finca el Serrano

>Finca las Yeguas

Sevilla, Bodegas Salado, Crianza

Garrido fino

Presenta un color brillante con reflejos verdosos y dorados, y en nariz destaca por notas de fruta verde, pera conferencia y sutiles tostados. En boca es fresco, untuoso y equilibrado, con un final largo que resalta la mineralidad del suelo albariza.

>Los Loros Listan Blanco

Valle del Güímar, Juan Fco. Fariña Viticultor, Joven

Listan Blanco

Tras una cuidadosa selección y cosecha manual, el vino fermenta en acero inoxidable y se cría sobre lías durante 3 meses, ofreciendo un blanco canario fresco y genuino.

>Los Loros Siete Lomas

Valle del Güímar, Juan Fco. Fariña Viticultor, Roble

Fermenta y envejece en barricas de roble usadas. Con una textura marcada por sus suelos volcánicos, presenta un paladar austero y característico.

>Nik Weiss Layet GG

>Reverdy Silex

A.O.C. SANCERRE, Jean-Marie Reverdy & Fils

Sauvignon Blanc

Madura en depósitos de acero inoxidable durante 6 o 7 meses sobre sus lías finas para realzar su riqueza aromática. Posteriormente, es clarificado, estabilizado y embotellado. En nariz se perciben aromas frescos, florales y minerales. En boca es mineral, con ligeras notas de pedernal, concentrado y equilibrado. Servido entre 10 y 12 °C

>Reverdy Charme de Loire

I.G.P. VAL DE LOIRE, Jean-Marie Reverdy & Fils

Sauvignon Blanc

Madura en depósitos de acero inoxidable a temperatura controlada de 4 a 6 meses sobre sus lías finas. Su aroma distintivo, complejo y elegante a flores blancas y boj es ligeramente cítrico. En boca presenta un excelente equilibrio entre vivacidad, suavidad y potencia aromática.

>Villa Maria Private Bin Sauvignon Blanc

Marlborough / Nueva Zelanda, Villa Maria, Joven

Sauvignon Blanc

Private Bin Sauvignon Blanc es el vino que catapultó a Villa Maria a nivel mundial, destacando por su equilibrio y consistencia. Presenta aromas de limón, hierbas frescas y frutas tropicales con una acidez vibrante.

>Medalla Real Gran Reserva Chardonnay

Valle del Limarí / Chile, Santa Rita, Reserva

Chardonnay

Medalla Real Gran Reserva Chardonnay es un vino dorado brillante con un bouquet complejo de cítricos, nectarinas, flores y notas minerales. Su acidez refrescante equilibra la frutosidad, ofreciendo una textura sedosa y un final profundo.



TINTOS 




>Viña Real Reserva

Rioja Alavesa, Viña Real, Reserva

Tempranillo: 90% | Mazuelo, Graciano y Garnacha 10%

La fermentación se realiza en depósitos de acero inoxidable y la crianza en barricas nuevas y de un uso durante 18 meses. Tiene un color rojo cereza, aromas especiados y frutales, y un sabor cálido y complejo, ideal para maridar con carnes y pescados grasos.

>Asúa Reserva

Rioja, CVNE, Reserva

Fermentado con levaduras autóctonas en hormigón y tinas de madera, envejece en roble francés antes de reposar en botella. De color granate oscuro, ofrece complejidad aromática con notas de frutas del bosque, regaliz, café y cacao, y un sabor estructurado y persistente.
500 metros de altitud, que aportan elegancia y tipicidad.

>Viña Real Crianza

Rioja Alavesa, Viña Real, Crianza

Tempranillo: 90% | Mazuela, Graciano y Garnacha: 10%

La fermentación se realiza en depósitos de acero inoxidable y la crianza en barricas de roble francés y americano durante 13-14 meses. Presenta un color granate con aromas a frutos rojos y especias, y un sabor equilibrado, ideal para maridar con cocidos, arroces y carnes.

>Culto

>Bosque de Matasnos Ed. Limitada

>Matasnos Tempranillo Malbec

>Heredad Arano Crianza

Ribera del Duero, Bela, Crianza

100% tinta del país (tempranillo)

vinos frescos tras una crianza de 15 meses en barricas de roble francés. 

Destaca por su color rojo cereza, aromas intensos de fruta negra, café y cacao, así como matices a flores blancas. Buen equilibrio de la madera y la fruta debido a su larga crianza en barrica aportando aromas especiados, tostados y balsámicos, respetando la fruta característica de la variedad. 
Un paladar fresco y estructurado con taninos sedosos, redondos. Vino amplio y largo

>Bela Roble

Ribera del Duero, Bela, Roble

100% tinta del país (tempranillo)

La vinificación incluye maceración en frío y fermentación en depósitos de acero inoxidable, seguida de una crianza de nueve meses en barricas de roble francés y tres meses en botella.

De color cereza picota intenso y así como ribete violáceo. En la nariz, encontramos aromas florales, frutas rojas y agradables notas especiadas, sostenidas por leves matices propios de su crianza. 
Es un tinto voluminoso, redondo, de taninos aterciopelados y con una personalidad marcada por su origen. 
El final es largo y marcado por la fruta y los matices minerales, que contribuyen a una impresión global donde destaca su elegancia y finura. Temperatura de servicio 15-16ºC. 

>Lambuena Reserva

>Sola 1777 Vermell

>Pedrabona

Priorat, Josep Grau Viticultor, Crianza

50% Garnacha tinta y 50% Cariñena

Fermentado en foudres de roble austríaco y criado durante 10 meses en barricas de roble francés, destaca por sus aromas a frutas rojas, especias, y notas balsámicas. Ofrece una acidez vibrante, con un carácter mediterráneo expresivo y un final largo.

>Vespres Negre

Montsant, Josep Grau Viticultor, Crianza

Garnacha tinta, Cariñena y Syrah

Tras una fermentación en depósitos de cemento, se cría durante 10 meses en foudres de roble austríaco. Ofrece notas intensas de frutos rojos y balsámicas, con una textura sedosa, acidez fresca y un final elegante y duradero.

>La Florens

Montsant, Josep Grau Viticultor, Crianza

Garnacha

viñedos de 75 y 100 años. Fermentado en depósitos de hormigón y criado durante 12 meses en foudres de roble austriaco, ofrece aromas de frutas, flores, especias y tierra, con un sabor fresco, notas cítricas y un final sutil de cereza de bosque.

>Ademán Valdecarretas Selec.Especial

Toro, Maires, Crianza

Tinta de Toro

Uvas procedentes de viñedos de más de 85 años, crianza en barrica de roble francés grande durante 20 meses.

Color rojo rubí con matices guinda. Intensidad y complejidad aromática de los frutos rojos bien ensamblada con las notas especiadas propias de las maderas y entremezcladas con notas tostadas y minerales. Su paso por la boca es amplio, potente y sedoso con un tanino bien redondeado y con tonos dulces.

>La Val Souson

Rías Baixas, LA VAL, Crianza

100% sousón

Producida con una variedad local de la zona, llamada a ser una de las grandes uvas de Galicia. Con ella se elaboran vinos muy aromáticos de profundo color y gran frescura.

De capa alta casi oscuro con ribetes violáceos. Presenta una alta intensidad aromática, predominado los frutillos rojos silvestres como la mora, apuntes florales, tostados, tinta china, hierbas atlánticas, laurel y una elegante mineralidad. En boca es un vino lleno de frescura y frutosidad, con sensaciones minerales y salinas muy atlánticas.

>Los Carismaticos

Valdeorras, Virgen del Galir, Crianza

Merenzao 100%

Merenzao de más de 50 años. Se elabora con vendimia manual y fermentación espontánea en foudre, manteniendo una viticultura sostenible. Este vino, de perfil delicado y baja extracción, destaca por su elegancia y reminiscencias a vinos tradicionales de la región.

>Sílice Xabrega Tinto

Ribeira Sacra, Sílice Viticultores, Crianza

Mencía 90 %, Garnacha Tintorera 9 %, uva blanca 1%

Elaborado a partir de uvas Mencía en viñedos en pendiente sobre suelos de granito y mica. 

Con solo 288 botellas producidas, destaca por su agricultura ecológica y fermentación espontánea, ofreciendo una nariz elegante de fruta roja y flores silvestres, y un paladar aterciopelado con notas minerales y ahumadas. 

Ideal para acompañar embutidos, carnes rojas y platos de cuchara, se recomienda servir a 16 ºC.

>Xic de Mel Negre

>La Mujer Caballo Verde

Valencia, Fil·Loxera y Cía, Crianza

Ull de Perdiu

Elaborado con una variedad casi perdida: vendimia manual, fermentación en tina y crianza de 9 meses en barrica sobre lías finas, este vino destaca por su respeto al medio ambiente y su gran capacidad de envejecimiento.

>La Mujer Caballo Azul

Valencia, Fil·Loxera y Cía, Crianza

Arcos

Fermentado con levaduras salvajes y criado 8 meses en barrica usada, se embotella sin filtrar ni clarificar.

> El Cordero y las Vírgenes 

Valencia, Fil·Loxera y Cía, Crianza

Garnacha Tinta, Garnacha Blanca, Monastrell, Graciano, Tempranillo, Malvasía

Con vendimia manual y fermentación en barricas abiertas con levaduras silvestres, el vino se cría sobre lías finas durante 8 meses y luego envejece en barrica hasta 24 meses, destacando su respeto por el entorno y la tradición.

>Sercis Bobal

>Sercis Monastrell

>Vara y Pulgar Tinto

Cádiz, Compañía de Vinos del Atlántico, Crianza

Tintilla

crianza total de 18 meses alternando roble francés y depósito de hormigón. Ofrece una complejidad delicada y buena intensidad, sabor frutal brillante y una mineralidad distintiva. Se presenta con notas de frutos oscuros, flores y hierbas. 

>Medianias

Valle de la Orotava, Suertes del Marqué, Crianza

Listan Negro

Fermentado en cubos de hormigón y envejecido 9 meses en hormigón y foudre de roble, destaca por su complejidad y carácter volcánico. Las cepas utilizadas tienen entre 80 y 150 años de edad.

>Barbera d'Alba La Gemella

Barbera D'Alba - Piemonte Italia, Viberti, Crianza

Barbera

Destaca por su alta concentración y elegancia. Elaborado 100% con Barbera, este vino se caracteriza por sus intensos aromas a frutas rojas y una acidez que realza su sofisticación.

>Barolo DOGC Buon Padre

Barolo, Viberti, Reserva

Nebbiolo

Crianza de 36-40 meses en barricas de roble, resultando en un vino de gran estructura, aromas tradicionales y taninos elegantes. Su proceso incluye fermentaciones controladas y una crianza prolongada para lograr un equilibrio perfecto sin astringencia.


> Niel Bester Signature Blend

Paarl/Swartland/Sudáfrica, Niel Bester, Crianza

Cabernet Sauvignon, Cabernet Franc, Malbec, Merlot, Shiraz

Niel Bester Signature Blend es un vino tinto de gran elegancia y potencia, destaca por su profundo color rojo oscuro, notas de frutos negros, vainilla y especias. 

Envejece 14 meses en barricas francesas nuevas y usadas, seguido de 4 meses en barricas usadas, logrando un equilibrio refinado entre fruta, taninos y acidez.

>Pipa Rosa

Beira Interior - Portugal, Casa Dos Amados, Crianza

Touriga Nacional y Rufete

Solamente el 25% del vino madura en barricas nuevas de roble francés, el resto en inoxidable. Destaca por su carácter frutal, con notas de fruta negra madura, una textura redonda y una refrescante acidez. Ideal para acompañar comidas.


ORANGE Y ROSADOS

>Lola Bel (rosado

>Tantaka Diapiro Naranja

Txakoli de Álava, Tantaka Wines, Crianza

Ondarrabi Zuri 80 %, Petit Corbou 20 %

Destaca por su acidez equilibrada, aromas frutales y notas de panadería. En boca, su crianza sobre lías le aporta volumen y una textura sedosa, con un final expresivo y sabroso.

>La Mujer Caballo Naranja

Valencia, Fil·Loxera y Cía, Crianza

Valencí 64%, Moscatel Romano 7% Airén 17%, otras blancas 12%.

Este vino destaca por su fermentación con levaduras silvestres que le da un color anaranjado, y su crianza de 8 meses en barricas de roble, acacia y depósitos de acero inoxidable, sin clarificar ni filtrar.



OTROS

>Herencia Altes Verema Tardana

>Tostado Teira

>La Maroma

>Palo Cortado en Rama Cruz Vieja

Jerez-Manzanilla de Sanlúcar, Faustino González, Crianza Biológica y Oxidativa

Palomino fino

El Palo Cortado en Rama Cruz Vieja es un Jerez seco de Palomino fino con 15 años de crianza (1 año biológica y luego oxidativa). De color ámbar oscuro, ofrece un aroma complejo que mezcla la delicadeza del velo de flor con la intensidad oxidativa y un sabor seco, elegante y persistente con toques salinos. Ideal con carnes, quesos, patés y verduras.

>Oloroso en Rama Cruz Vieja

Jerez-Manzanilla de Sanlúcar, Faustino González, Crianza Oxidativa

Palomino fino

El Oloroso en Rama Cruz Vieja es un Jerez seco y sin filtrar de uva Palomino Fino, con crianza oxidativa en botas centenarias de roble americano y envejecimiento medio de 20 años. De color caoba con reflejos yodados, presenta aromas intensos a nuez y un sabor con cuerpo, largo e intenso. Perfecto para maridar con carnes rojas, caza y quesos viejos.

>Pedro Ximénez en Rama Cruz Vieja

Jerez-Manzanilla de Sanlúcar, Faustino González, Crianza Oxidativa

Pedro Ximénez

El Pedro Ximénez en Rama Cruz Vieja es un Jerez dulce natural elaborado con uvas pasas Pedro Ximénez, envejecido 4 años en bota jerezana envinada de oloroso. De color ébano con ribetes yodados, ofrece aromas tostados a frutas pasificadas y un sabor dulce y elegante. Ideal para acompañar quesos azules, foie y helado

>10 Years Old Port Second Edition

Oporto - Portugal, Quinta do Pégo, Crianza Oxidativa

Touriga Nacional, Touriga Franca, Tinta Roriz, Sousão y Tinta Cão.

El 10 Years Old Port Second Edition de Quinta do Pégo es un oporto Tawny elaborado con uvas de la excelente cosecha de 2009, madurado durante una década en barricas de roble de 600 litros. Este vino destaca por su gran complejidad, estructura y elegancia, resultado de una crianza oxidativa que intensifica sus aromas y matices. Ideal para disfrutar solo o con quesos, chocolate y postres, se sirve frío para apreciar su equilibrio y finura.